### CONTRIBUTORS Nazarii Baranetskyy nazarbaranetskyy11@gmail.com
### VERSION 1.0.0
> Release date 01.10.2022
1. Не працює принтер. 
2. Клапам прижиму спрацьовує після помилки. 
3. Перейменувати змінні на юайці.
4. Клапам прижиму спрацьовує після помилки. 
5. Після помилки клапан не скидується в 0 
6. Зробити заберіть пиво більшим. 
7. Перевірки притискання пляшки.
8. Переробити стравку через blink.
9. Після помилки шторка не відкривається. 
10. Переробити стравку повітря після наливу пива.
11. Сталася помилка, щоб пропадав попап.
12. Активні пива кешуються
13. Зробити кнопку наливу пива областю як кнопка. 
14. Кнопка beer залипає якщо натиснути на неї а не на пиво
15. Текст "вставте пиво" на всю ширину екрану
16. Вікно і текст"ваше пиво налите збільшити" 
17. Текст "вибачте доступних пив нема" на весь екран
18. Вибачте "сталася помилка" більшим зробити 
19. Більше менше кнопки забрати а клаву збільшити 
20. Санітезація 
21. Ціна і назва більше 
22. Виправити системну інформацію 
23. Кнопка залипає при санітезації
24. Забрати кнопку налити пиво

### VERSION 1.1.0
> Release date 27.11.2022
1. Добавити еркан встановлення часу роботи апарату.
2. Блокування екрану апарату з повідомленням про години роботи(Режим роботи апарату з ХХ до ХХ години)
3. Розподіл змінних конфігурації на статичні(однакові для всіх апаратів) і динамічні(унікальні для кожного апарату)
4. Добавити змінну для збреження інформації про апарат (номер, вулиця, додаткова інформація)
5. Дата встановлення кеги на етикетці. Розробити функціонал автоматичного визначення зміни кеги( коли змінюється залишок літрів) і встановлювати цю дату як дат зміни кеги.
6. Змінити колір тексту на кнопках 'налити пиво' на чорний

### VERSION 1.2.0
> Release date 02.12.2022
1. Сповіщення в телеграм про помилки:
   1. Не наповнилось тиском (Закінчився балон з тиском)
   2. Пиво не налилось за максимальний час (Закінчилось пиво)
2. Файл ексель у телеграм зі статискою кожного дня. Помилки:
   1. Не спрацював гіркон (Перешкода на шторці)
   2. Не прижався клапан прижиму (Не вставлена пляшка)
   3. Не наповнилось тиском (Закінчився балон з тиском)
   4. Пиво не налилось за максимальний час (Закінчилось пиво)

### VERSION 1.2.1
> Release date 07.12.2022
1. Сторінка для встановлення ліміту залишку пива для сповіщення в телеграм
2. Пофіксати довгий натиск
3. Поправити години, доступні половинки (10:30,12:30)
4. Вигружати статистику у файл від останнього до першого
5. Писати залишок пива у статистику після наливання (-1)
6. Конфігурація БД через скрипт (системні налаштування, очищення статистики)

### VERSION 1.2.2
> Release date 10.12.2022
1. Добавити вікно з можливістю добавляння нового пива (назва, штрихкод, к-ть імпульсів, етикетка і т.д.)

### VERSION 1.2.3
> Release date 12.12.2022
1. Виправлено помилку зі статистикою - відправляти всі дані

### VERSION 1.2.4
> Release date 19.02.2023
1. Добавлено скрипт для перевірки звязку з платою.

### VERSION 1.3.0
> Release date 25.03.2023
1. Виправлено датчик прижиму (інверсія)
2. Змінено відображення системної інформації (забрано струм і напругу, добавлено інформацію про датчик прижиму)
3. Добавлено підтримку 4-ох пив.
4. Добавлено кнопки в "Системна інформація" для відкриття/закриття клапану 3-го і 4-го пива

### VERSION 1.3.1
> Release date 24.04.2023
1. Виправлено помилку з некоректним зчитуванням даних витратоміра.
2. Оновлено скрипт перевірки плати(системна інформація, дані витратомірів).

### VERSION 1.3.2
> Release date 25.04.2023
1. Виправлено помилку створення пива без дати наливу

### VERSION 1.3.3
> Release date 27.04.2023
1. Винесено змінну після наливу пива перед відкриттям клапану повітря і прижиму у налаштування
2. Виправлено проблему з налаштування повідомлення про закінчення пива
3. Виправлено ціну на кнопці
4. Добавлено екран перевірки 18+ і можливість вкл/викл його.

### VERSION 1.3.4
> Release date 29.04.2023
1. Покращено скрипт перевірки роботи з платою.
2. Виправлено помилку з некоректною перевіркою відповіді від плати на команду `start_filling`

### VERSION 1.3.5
> Release date 20.05.2023
1. Надати доступ для звичайного юзера тільки до сторінок: Налаштування і Санітизація.
2. Оновлено константи

### VERSION 1.3.6
> Release date 26.05.2023
1. Відслідковування тиску в системі під час наливу, а саме в моменті після наливу перед вікриттям клапану прижиму
2. Зменшено відступ між рядками у наклейці. Допустима довжина до 800 символів.

### VERSION 1.3.7
> Release date 26.05.2023
1. Тиск в системі під час стравки (змінну в файл констант ітервал = 70сек, час 180сек).
2. Закривання шторки відбувається після відкриття клапана прижиму перед промивкою.

### VERSION 1.3.8
> Release date 26.05.2023
1. Виправлено помилку з неправильним опрцювання відправки повідомлень у телеграм

### BACKLOG
1. Добавити анотацію типів
2. Якшо пройшло дві години від останнього наливу, то при першому наступному наливі час перед відкриттям клапану прижиму збільшити до 15сек.
